Цвет - визитная карточка компании Ferrari?
красный

Верно или нет? Ferrari производит только электрические автомобили.
нет

Верно или нет? Mercedes-Benz является немецким автопроизводителем.
верно

Как называется одна из самых известных моделей Toyota, которая ездит в такси ака комфорт плюс?
Camry

Верно или нет? Toyota Prius — это спортивный автомобиль.
нет

Где была основана компания BMW?
Германия

Верно или нет? BMW производит только легковые автомобили.
нет

Какая марка выпускает модель "Mustang"?
Ford

Верно или нет? Ford — это японский автопроизводитель.
нет

Верно или нет?  Электрические автомобили являются основным продуктом компании Tesla?
верно

Верно или нет? Tesla производит только грузовики.
нет